NEGOZIO ELETTRONICO DI VIDEOGIOCHI (3-4)
DA FARE:

Accesso con login:
Ordine.
Cancellazione di un'ordinazione.

Accesso con login di amministratore:
Inserimento e modifica dei dati, degli utenti e degli ordini.


FATTO:
Base di dati:
Videogiochi (titolo, console, prezzo, quantità disponibile in magazzino).
Utenti con nome e cognome, indirizzo, telefono, login e password.
Ordini: utente, titoli ordinati, data, tipo di pagamento.

Accesso senza login:
Catalogo videogiochi e visualizzazione gioco.
Registrazione di un utente.
Catalogo dei videogiochi: ricerca.

Note Lagu:
order-history:
- Per ora prendo i dati solo dalla tabella ordini, devo fare le query calcolare
  la lista dei giochi e il totale.
- Il collapsible panel nella colonna Prodotti espande/chiude tutte le righe
